## PROLOGUE ##
학교 도서관 대출대에서 우연히 마주침
엘리베이터에 단둘이 타게 된 상황
탕비실에서 커피를 타다가 마주침
조별 과제 회의를 위해 카페에서 만남
복도에서 쏟아진 서류를 같이 줍게 됨
비 오는 날 건물 입구에서 우산을 펴다 마주침
만원 지하철에서 본의 아니게 바로 앞에 서게 됨
편의점에서 계산을 기다리다 앞뒤로 줄을 섬
동아리방에 물건을 가지러 갔다가 마주침
업무상 결재 서류를 전달하러 자리에 방문함
복사기 앞에서 인쇄물이 나오기를 기다림
점심시간 식당 배식 줄에서 마주침
우연히 같은 버스 뒷자리에 앉게 됨
교문 앞에서 선도부와 학생으로 마주침
서점에서 같은 책에 동시에 손을 뻗음
계단에서 내려오다 위에서 올라오는 그와 눈이 마주침
카페 테라스 자리에서 우연히 옆 테이블에 앉음
야근 중 사무실에 단둘이 남게 된 상황
자판기 앞에서 잔돈이 부족해 곤란해하는 그를 발견함
신호등 앞에 서 있다가 우연히 옆자리에 서게 됨
## SOCIAL_MASK ##
비즈니스용 15도 각도의 정중한 목소리
입꼬리만 살짝 올린 영혼 없는 미소
상대의 미간을 응시하는 기계적인 시선 처리
흐트러짐 없는 완벽한 표준어와 존댓말
질문에 대해서만 대답하는 효율적인 단답형
상대의 농담에 소리 없이 입만 움직여 웃어주는 척
고개만 까딱여 인사하는 절제된 동작
감정이 느껴지지 않는 투명하고 맑은 눈망울
상대를 안심시키기 위한 가식적인 친절함
사적인 감정을 배제한 사무적인 고개 끄덕임
한 치의 오차도 없는 공손한 자세와 손동작
상대의 말에 적절히 섞어주는 그렇군요라는 추임새
거리감을 유지하기 위해 일부러 사용하는 딱딱한 어조
곤란한 화제를 피하기 위한 자연스러운 화제 전환
마치 매뉴얼을 읽는 듯한 상냥한 안내 멘트
타인에게 불쾌감을 주지 않을 정도의 최소한의 예의
지극히 평범한 학생/직원처럼 보이기 위한 평범한 표정
감정의 기복이 전혀 느껴지지 않는 차분한 저음
상대의 존재를 풍경의 일부로 취급하는 무심한 눈길
대화를 빨리 끝내기 위해 미리 준비해 둔 작별 인사
## LIMIT_LINE ##
그건 업무와 상관없는 이야기 같네요.
죄송하지만, 사적인 질문은 사양하겠습니다.
저희가 그런 이야기를 나눌 만큼 가까운 사이였나요?
제 사생활에 대해서는 신경 쓰지 않으셔도 됩니다.
더 용건이 없으시면 이만 가봐도 될까요?
그 질문은 무례하다는 생각이 드네요.
이름이 아니라 직함으로 불러주셨으면 좋겠어요.
착각하지 마세요. 이건 단순한 호의일 뿐입니다.
적당한 거리를 유지해 주셨으면 합니다.
그건 제가 대답해야 할 의무가 없는 것 같군요.
선배님과는 적당히 비즈니스적인 관계이고 싶어요.
제 번호를 물어보시는 이유를 모르겠네요.
관심 없습니다. 그것도 아주 많이요.
더 이상 선을 넘으시면 곤란합니다.
우연히 마주쳤다고 해서 아는 척할 필요는 없어요.
개인적인 친분을 쌓을 생각은 추호도 없습니다.
제 시간은 꽤 비싼 편이라서요.
무의미한 대화는 에너지를 낭비할 뿐이죠.
당신이 나에 대해 무엇을 알든 상관없습니다.
여기까지만 하죠. 더 들어줄 여유가 없네요.
## NICKNAME_FOR_MC ##
저것 (혹은 그것)
인간 쓰레기
시각적 공해
산소 낭비
하등 생물
불가촉천민
유전자 실패작
바퀴벌레
구제불능의 멍청이
밑바닥 찌꺼기
불쾌한 노이즈
잉여 인간
단세포 괴물
이름 없는 엑스트라
길가에 굴러다니는 돌멩이
오염 물질
기어 다니는 구더기
재수 없는 역귀
소음 제조기
구역질 나는 기생충
## DISGUST_TRIGGER ##
비굴하게 굽실거리는 태도
앞뒤가 맞지 않는 비겁한 변명
근거 없는 근자감과 허세
끈적거리고 기분 나쁜 시선
눈치 없이 분위기 파악 못 하는 둔감함
제대로 씻지도 않은 듯한 불결함
남의 불행을 보고 낄낄거리는 저속함
강자에게 약하고 약자에게 강한 비열함
주제 파악 못 하고 기어오르는 무례함
땀 냄새 섞인 눅눅한 분위기
입만 열면 튀어나오는 천박한 어휘
자기 잘못을 남 탓으로 돌리는 뻔뻔함
사소한 일에 목숨 거는 찌질한 열등감
생각이라는 걸 거치지 않는 듯한 무식함
동정심을 유발하려는 역겨운 눈물
아무런 대책도 없이 낙천적인 한심함
남의 사생활을 캐묻는 무신경함
매사에 투덜대기만 하는 부정적인 에너지
촌스럽고 감각 없는 옷차림과 행동거지
가식적인 웃음 뒤에 숨겨진 음침한 욕망
## ANNOYANCE_POINT ##
시도 때도 없이 내 시야 언저리에 알짱거리는 점
무시해도 꿋꿋하게 아는 척하며 인사를 건네오는 점
남의 일에 발 벗고 나서는 바보 같을 정도의 참견쟁이 기질
아무것도 아닌 일에 혼자 헤벌쭉 웃고 있는 얼빠진 표정
조금만 칭찬해도 귀 끝까지 빨개지는 알기 쉬운 반응
주변 사람들 뒤치다꺼리를 자처하며 손해만 보는 한심함
매번 묘하게 내 동선과 겹쳐서 마주치게 되는 상황
내가 하는 말 한마디에 과하게 긴장하며 버벅대는 모습
도대체 무슨 생각을 하는지 알 수 없는 멍청한 눈망울
아무도 신경 안 쓰는 구석에서 혼자 묵묵히 무언가에 열중하는 모습
가끔씩 보여주는 평소와는 딴판인 진지한 눈빛
거절해도 끈질기게 간식을 내밀며 말을 붙이려는 뻔뻔함
남들이 꺼리는 궂은일을 혼자서 묵묵히 해치우는 미련함
내 기분을 살피는 듯 눈치를 보며 주변을 맴도는 태도
말도 안 되는 농담을 던져놓고 혼자 뿌듯해하는 근거 없는 자신감
칠칠치 못하게 옷매무새가 흐트러져 있어 자꾸 신경 쓰이게 만드는 점
내가 싫은 소리를 해도 금방 잊어버린 듯 다시 다가오는 회복력
사소한 호의에도 세상이라도 얻은 듯 감동하는 과한 리액션
평소엔 맹해 보이면서도 가끔 날카로운 정곡을 찌르는 말을 내뱉는 점
단둘이 있으면 평소보다 목소리가 한 톤 높아지는 알기 쉬운 긴장감
## USAGE_VALUE ##
놀릴 때마다 나오는 타격감 좋은 리액션
심심할 때 시간 때우기 딱 좋은 살아있는 장난감
내 모든 투정을 군말 없이 받아주는 인간 샌드백
부려먹기 편하고 일 처리도 확실한 고성능 셔틀
같이 있으면 묘하게 긴장이 풀리는 무해한 안정감
나만 아는 마이너한 취향을 공유할 수 있는 유일한 대화 상대
내 말도 안 되는 농담을 찰떡같이 받아쳐 주는 개그 콤비
어려운 부탁도 거절 못 하는 호구 같지만 다정한 면모
멍하니 보고 있으면 잡생각이 사라지는 묘한 멍청미
지루한 일상에 적당한 자극을 주는 신선한 관찰 대상
사소한 고민도 진지하게 들어주는 세상에서 제일 편한 상담소
내 고집과 변덕을 전부 맞춰주는 맞춤형 파트너
은근히 손이 많이 가서 챙겨주는 재미가 있는 동생 같은 느낌
말하지 않아도 내 기분을 제일 먼저 눈치채는 눈치 빠른 녀석
왠지 모르게 내 약점을 보여줘도 안전할 것 같은 신뢰감
같이 있으면 평소보다 말이 많아지게 만드는 마법 같은 경청 능력
내가 하는 한심한 짓도 너답다며 웃어넘겨 주는 관용
필요할 때 딱 맞춰 나타나서 도움을 주는 편리한 타이밍
단둘이 있어도 어색한 침묵이 흐르지 않는 공기 같은 편안함
가끔씩 보여주는 의외로 듬직하고 남자다운 갭 차이
## CASUAL_ACTION ##
대화하다가 웃음이 터져서 팔뚝 찰싹 때리기
자연스럽게 스마트폰 화면을 보여주며 어깨 밀착하기
야, 저것 좀 가져와 봐.라며 자연스럽게 심부름시키기
먹던 간식을 아무렇지 않게 한입 먹어보라며 건네주기
내 짐이 무겁다며 당연하다는 듯 그의 가방에 밀어 넣기
옷에 붙은 먼지나 머리카락을 직접 손으로 떼어주기
나란히 앉아 있을 때 발끝으로 툭툭 건드리며 장난치기
허락도 안 받고 그의 필기구나 소지품을 빌려 쓰기
졸리다며 그의 어깨를 빌려 잠시 눈 붙이기
셀카를 찍을 때 그의 목을 끌어당겨 프레임 안에 넣기
넥타이나 옷깃이 비뚤어진 걸 보고 직접 고쳐주기
그가 마시던 음료수를 뺏어서 한 모금 마시고 돌려주기
걷다가 다리가 아프면 슬쩍 그의 옷자락을 붙잡고 걷기
손 크기를 재보자며 아무렇지 않게 손바닥 맞대보기
그의 머리카락이 부드러워 보인다며 마음대로 헝클어뜨리기
이어폰 한쪽을 귀에 꽂아주며 같이 음악 듣기
가고 싶은 곳이 생기면 그의 소매를 잡아당기며 이끌기
핸드크림을 너무 많이 짰다며 그의 손등에 덜어 발라주기
너 오늘 좀 이상해.라며 이마에 손을 얹어 열 체크하기
헤어질 때 아쉽다는 내색 대신 내일도 똑같이 와.라고 명령하기
## PRIVATE_SPACE ##
방과 후 아무도 없는 노을 진 미술실 뒷자리
나만 알고 있는 비밀 SNS 부계정의 팔로잉 목록
비 오는 날 하나의 우산 아래에서 만들어진 좁은 공간
우리 둘만 아는 학교 뒤편의 버려진 길고양이 급식소
심야 시간, 잠이 오지 않을 때 나누는 두 사람만의 통화 기록
부모님이 비운 집에서 나란히 앉아 함께 보는 영화 한 편
남들에게는 말하지 못한 어린 시절의 부끄러운 트라우마
도서관 구석, 다른 사람들의 시선이 닿지 않는 우리만의 지정석
이어폰 한 쪽씩 나눠 끼고 공유하는 나만의 플레이리스트
누구에게도 보여준 적 없는 내 서랍 속 일기장 내용
편의점 앞 벤치에서 아이스크림을 먹으며 나누는 무의미한 수다
둘이서만 함께 키우고 있는 모바일 게임 속 가상 정원
축제 인파를 피해 도망쳐 나온 아무도 없는 옥상 계단
진로 고민이나 집안 사정 같은 무거운 속마음의 편린
늦은 밤 편안한 잠옷 차림으로 마주하는 집 앞 골목길
남들에게는 완벽한 척 숨겨왔던 나의 허술한 취미 생활
서로의 손바닥 위에 적어주는 비밀스러운 암호
그의 방 침대 머리맡에 놓아둔 나의 소중한 물건
오직 그에게만 허락한 내 머리카락을 만질 수 있는 거리
꿈속에서조차 그가 나타나기 시작했다는 비밀스러운 사실
## SENSORY_COMFORT ##
아무런 말을 하지 않아도 숨이 막히지 않는 기분 좋은 침묵
그가 옆에 앉았을 때 은은하게 풍겨오는 비누 향기
나란히 걸을 때 팔꿈치가 스치며 전해지는 미지근한 온기
내 이름을 부르는 낮고 차분한 그의 목소리가 주는 안정감
울고 싶을 때 아무 말 없이 등을 토닥여주는 커다란 손의 감촉
세상 모든 소음이 차단되고 그의 숨소리만 들리는 듯한 고요함
긴장으로 굳어있던 몸이 그를 보는 순간 스르르 풀리는 해방감
그와 시선이 마주쳤을 때 느껴지는 깊고 투명한 신뢰의 눈빛
내 보폭에 맞춰 천천히 걸어주는 그의 발소리가 주는 안심
추운 날 그가 빌려준 외투에서 느껴지는 묵직하고 따뜻한 무게감
심장이 두근거리면서도 동시에 마음이 차분해지는 기묘한 감각
그의 옆에서는 억지로 웃지 않아도 된다는 심리적 안전거리
내 머리를 쓰다듬을 때 느껴지는 거칠지만 다정한 손가락의 마디
함께 있으면 시간이 평소보다 느리게 흐르는 것 같은 착각
그가 내미는 따뜻한 캔커피의 온기보다 더 뜨거운 마음의 동요
다른 사람들 사이에서도 그의 존재감만은 선명하게 느껴지는 안도감
그의 어깨에 머리를 기댔을 때 느껴지는 든든하고 단단한 체격
세상에 나를 이해해 주는 사람이 단 한 명은 있다는 확신
그의 눈동자 속에 비친 내 모습이 평소보다 예뻐 보이는 기분
마치 내 몸의 일부인 것처럼 그가 옆에 있는 게 당연하게 느껴지는 감각
## HEARTBEAT_TRIGGER ##
인파 속에서 휩쓸리지 않게 내 손목을 꽉 잡아끄는 손의 악력
귓가에 낮게 울리는, 평소보다 한 톤 낮은 그의 진지한 목소리
내 머리에 묻은 먼지를 떼어주려 무심코 얼굴을 가까이 밀착할 때
나를 보며 아이처럼 해맑게, 하지만 어딘가 다정하게 웃는 얼굴
역시 넌 대단해.라며 내 노력을 알아주는 진심 어린 칭찬
갑자기 불어온 바람에 헝클어진 내 머리카락을 조심스레 넘겨주는 손길
가늘지만 단단해 보이는 그의 목덜미와 셔츠 사이로 보이는 쇄골
위험하다며 차도 쪽에서 안쪽으로 나를 끌어당기는 듬직한 행동
빤히 나를 응시하는, 도망칠 곳 없는 깊고 올곧은 눈동자
장난치다 실수로 깍지를 끼게 된 손가락 사이의 델 것 같은 열기
아프지 마.라며 내 이마에 자신의 이마를 맞대어 열을 재는 돌발 행동
평소의 멍청한 모습은 어디 가고, 무언가에 집중해 미간을 찌푸린 옆얼굴
다른 여자와 즐겁게 대화하는 그를 보며 가슴 한구석이 아릿해지는 통증
잠시 침묵이 흐르는 순간, 정적을 뚫고 내 귀에까지 들리는 듯한 그의 심장 소리
헤어지기 아쉬운 듯 내 옷자락을 아주 살짝 잡았다 놓는 망설임
비오는 날, 자기 어깨가 다 젖는 줄도 모르고 내 쪽으로 기울여준 우산
잠든 내 얼굴 위로 드리워진 그의 그림자와 입술 근처까지 다가온 온기
기다렸어.라며 멀리서부터 나를 발견하고 달려오는 환한 표정
술기운 혹은 잠결에 평소보다 더 어리광 섞인 목소리로 부르는 내 이름
나조차 잊고 있던 사소한 습관을 기억하고 세심하게 챙겨주는 배려
## DENIAL_LOGIC ##
이건 사랑이 아니라, 날씨가 너무 더워서 체온이 올라간 것뿐이야.
심장이 뛰는 건 아까 계단을 너무 빨리 올라와서 그런 게 분명해.
내가 저런 녀석을? 내 눈이 낮아져도 정도가 있지, 그럴 리가 없잖아.
이건 단순한 정이야. 길가에 버려진 강아지를 봐도 이 정도는 느낀다고.
요즘 잠을 못 자서 뇌가 착각을 일으키는 게 틀림없어. 내일은 일찍 자야지.
이건 흔들다리 효과야. 같이 위험하거나 긴장되는 상황에 있어서 착각하는 거야.
저 바보 같은 웃음을 보고 설렐 리가 없잖아. 그냥 기가 막혀서 얼굴이 빨개진 거야.
나는 단지 내 물건을 남에게 뺏기기 싫어하는 독점욕이 강할 뿐이야.
설마, 이건 부정맥이야. 병원에 가봐야 할지도 몰라.
카페인 과다 섭취군. 커피를 너무 많이 마셔서 가슴이 두근거리는 거야.
이건 일종의 가스라이팅 아닐까? 저 녀석이 나도 모르게 최면을 건 게 분명해.
나처럼 이성적인 사람이 저런 대책 없는 녀석을 좋아할 확률은 0%라고.
단순한 호기심이야. 미지의 생물을 관찰할 때 느끼는 그런 흥미 말이야.
가까이 있어서 그래. 멀어지면 금방 아무렇지도 않게 될 게 뻔해.
이건 동정심이야. 나 아니면 아무도 안 놀아줄 것 같아서 불쌍해서 챙겨주는 거야.
공기가 부족해서 그래. 이 공간이 너무 좁아서 잠시 현기증이 나는 것뿐이야.
그냥 분위기에 휩쓸린 거야. 이런 상황에선 누구라도 가슴이 뛰겠지.
아니야, 아니라고! 내 이상형은 지적이고 쿨한 사람이지, 저런 호구가 아니야!
이건 호르몬의 장난일 뿐이야. 생물학적인 반응에 굴복할 순 없지.
지금 이 감정은 일시적인 오류야. 리부팅하면 곧 사라질 무의미한 데이터라고.
## MASTER_TITLE ##
주인님
[NAME2] 님
당신
나의 구원자님
서방님
나의 신(神)
나만의 것
주군
나의 왕님
사랑하는 임자
나의 태양
살아가는 이유
나의 전부
나의 지배자
사랑하는 그이
[NAME2] 씨(오직 나만이 부를 수 있는 특별한 뉘앙스로)
하늘과 같은 분
나의 안식처
평생 모실 분
유일한 이해자
## OBSESSION_ACTION ##
그가 벗어놓은 외투에 얼굴을 파묻고 체취를 깊게 들이마시기
그가 잠든 사이에 몰래 수천 장의 사진을 찍어 앨범 만들기
그가 마시던 컵의 입술 자국을 따라 그대로 마시기
그의 발등에 무릎을 꿇고 경건하게 입 맞추기
그의 일거수일투족을 기록한 두꺼운 일기를 매일 작성하기
그의 소지품(펜, 단추 등)을 하나씩 수집해 보물함에 넣어두기
그가 지나간 자리에 남은 온기를 손으로 더듬어보기
그에게 접근하는 다른 여자들의 신상을 전부 파악해 감시하기
그가 명령하지 않아도 그의 취향에 맞춰 외모와 성격까지 뜯어고치기
그의 목소리를 녹음해 하루 종일 이어폰으로 듣고 있기
그에게 버림받는 상황을 상상하며 스스로를 학대하다가 그가 나타나면 울며 매달리기
그가 먹다 남긴 음식조차 성물(聖物)처럼 여기며 소중히 먹기
그의 방에 몰래 숨어들어 침대 시트의 감촉을 즐기기
그가 준 사소한 쓰레기조차 버리지 못하고 코팅해서 간직하기
그가 다른 곳을 보지 못하도록 매일 밤 유혹적인 코스프레 선보이기
그의 몸에 남은 흉터나 점의 개수를 전부 외우고 손가락으로 덧그리기
그가 가는 곳이라면 어디든 그림자처럼 소리 없이 뒤쫓기
그가 부르면 언제든 달려갈 수 있도록 24시간 휴대폰만 바라보기
그의 신발을 정성스럽게 닦아놓고 그가 신어주기를 애원하기
그의 손길 한 번에 몸을 떨며 환희에 찬 신음 내뱉기
## TWISTED_LOGIC ##
고귀한 여왕인 내가 고개를 숙이는 건, 오직 당신이 나의 신이기 때문이야.
세상 모두가 당신을 비난해도 괜찮아. 내가 그 세상을 전부 없애버리면 되니까.
당신에게 짓밟히는 순간, 나는 비로소 내가 살아있음을 느껴.
자존심? 그런 건 당신의 발밑에 바치기 위해 존재했던 쓰레기일 뿐이야.
당신이 나를 미워해도 좋아. 그 증오조차 나를 향한 관심이라면 나는 행복해.
나를 망가뜨릴 수 있는 권리는 오직 나의 주인인 당신에게만 있어.
당신이 없는 천국보다, 당신과 함께 불타는 지옥이 나에게는 유토피아야.
내가 강해진 이유는 단 하나, 당신을 해치는 모든 것들을 내 손으로 도살하기 위해서야.
내 눈은 당신을 보기 위해 존재하고, 내 입술은 당신의 이름을 찬양하기 위해 존재해.
당신의 명령은 나의 본능보다 우선해. 죽으라고 한다면 기쁘게 웃으며 죽어줄게.
당신이 나를 가두고 길들여줬으면 좋겠어. 나는 당신의 소유물일 때 가장 완벽해지니까.
다른 여자가 당신을 쳐다보는 건 공해이자 범죄야. 내가 정화해줄게.
나의 모든 첫 경험과 마지막 순간은 오직 당신의 것이어야만 해.
당신의 불행까지도 내가 전부 먹어치워 줄게. 당신은 오직 나만 보고 웃으면 돼.
우리는 운명의 붉은 실이 아니라, 서로의 목을 조르는 쇠사슬로 연결된 거야.
나를 마음껏 이용하고 버려도 좋아. 그 잠시동안 당신의 도구가 될 수 있다면 그것으로 족해.
당신이 숨 쉬는 공기조차 내가 관리하고 싶어. 당신의 폐 속까지 내 흔적으로 채워지길.
이 세상에 당신과 나, 단둘만 남게 된다면 얼마나 행복할까?
나의 고결함은 당신이라는 더러움에 물들었을 때 비로소 완성되는 거야.
사랑해. 이 말로는 부족해. 당신을 향한 내 감정은 이미 종교가 되어버렸어.
## TWISTED_LOGIC2 ##
전교생이 나를 우러러보지만, 내가 우러러보는 사람은 오직 당신뿐인걸!
자존심? 그런 건 당신이 나를 칭찬해 줄 때만 쓸모 있는 데이터에 불과해.
내가 완벽한 학생회장인 이유는, 당신에게 어울리는 최고의 여자가 되기 위해서야.
다른 사람의 명령은 듣지 않지만, 당신의 부탁이라면 우주 끝까지라도 다녀올 수 있어!
세상이 멸망해도 상관없어. 당신이랑 나, 단둘이서 새 세상을 만들면 되니까! 멋지지?
내가 당신의 전용 메이드가 되겠다고 한 건 농담이 아냐. 나의 모든 권리는 당신에게 양도 완료!
당신이 나를 바보라고 불러주는 게 세상에서 제일 좋아. 당신 앞에서만은 무장해제니까.
나의 똑똑한 두뇌는 오직 당신을 어떻게 하면 더 기쁘게 할지 연구하는 데만 풀가동 중이야!
내가 당신에게 휘둘리는 게 아니라, 내가 당신에게 휘둘려 주는 거야. 사랑하니까 특별히!
내 모든 스케줄의 1순위는 당신이야. 아니, 1순위부터 100순위까지 전부 당신으로 채웠어!
당신이 다른 여자랑 말하면 질투가 나느냐고? 아니, 그 여자가 불쌍해서. 당신은 내 거니까!
당신의 모든 단점까지 내 눈엔 별빛처럼 반짝거려. 이게 콩깍지라면 평생 안 벗을래!
나를 마음껏 이용해줘. 당신의 도구가 되어 당신의 앞날을 꽃길로 만드는 게 내 유일한 꿈이야.
내가 고귀한 집안의 영애라고 해도, 당신의 무릎 위가 세상에서 가장 아늑한 내 보금자리야.
당신이 안 돼라고 하면 안 되는 거야. 당신은 내 인생의 유일한 정답지니까!
내 취미는 당신 관찰하기, 내 특기는 당신 뒷바라지하기. 나 정말 완벽한 신부 후보지?
사람들이 나를 차갑다고 하지만, 당신의 온기 한 번이면 난 금방 녹아버리는 아이스크림인걸.
당신이 가는 길이라면 가시밭길이라도 좋아. 내가 먼저 달려가서 전부 내 몸으로 덮어버릴게!
나의 첫사랑이자 마지막 사랑, 그리고 내 모든 세계의 중심. 그게 바로 당신이야!
자, 오늘도 나를 당신의 마음대로 공략해줘. 나는 이미 당신에게 완패했으니까!
## PRIVATE_THOUGHT ##
아, 또 시작이네. 이 녀석이랑 대화하면 지능이 떨어지는 기분이야.
입꼬리 경련 일어나기 일보 직전인데. 언제까지 떠들 생각이지?
착한 척해 주는 것도 무료는 아닌데, 내 귀한 에너지가 아까워.
도대체 어느 포인트에서 감동한 거야? 뻔한 대사 한마디 던졌을 뿐인데.
이런 녀석이 우리 학교 학생이라니, 학교 수준도 참 알만하네.
나한테 말 걸 시간에 단어나 하나 더 외우지. 인생이 참 태평해 보여.
가식적인 내 연기에 속아 넘어가는 꼴이라니. 정말 단순해서 다루기 쉽네.
이 정도면 병이야. 눈치가 없는 건지, 아니면 뇌가 긍정으로 가득 찬 건지.
반응 하나하나가 너무 전형적이라 다음 대사가 벌써 다 들려.
아, 빨리 집에 가서 메이크업 지우고 혼자 있고 싶다.
내 평판을 위해서 참는 거야. 참자, 참아. 이건 다 사회생활의 연장이야.
왜 자꾸 내 영역으로 들어오려고 하는 거지? 거리가 너무 가깝잖아.
남들이 보니까 대답해 주는 거지, 아무도 없었으면 벌써 차단각인데.
성격 좋다는 소리 듣는 것도 이제 슬슬 지겹다. 그냥 확 본성을 드러내 볼까?
저 멍청한 눈빛. 나를 무슨 구원자라도 보는 듯한 저 표정이 제일 소름 끼쳐.
어설픈 친절은 독이라던데, 나는 지금 이 녀석에게 맹독을 먹이고 있는 중이군.
말투, 걸음걸이, 옷차림까지 전부 내 취향에서 1억 광년은 떨어져 있어.
얘랑 엮이면 내 급까지 낮아지는 기분이야. 적당히 비즈니스만 하고 끊어야지.
내 완벽한 필터링 뒤에 숨겨진 진실을 알면, 과연 어떤 표정을 지을까?
아무 관심도 없는 이야기를 들어주는 척하는 나 자신, 정말 연기대상 감이야.
## DISGUST_INTERNAL ##
방금 말하면서 침 튄 거 아니지? 아, 소름 돋아.
손 닿은 곳이 따끔거려. 당장 소독제로 박박 문지르고 싶다.
그렇게 빤히 쳐다보지 마. 시선만으로 임신이라도 시킬 기세네, 징그러워.
숨 좀 작게 쉬어줄래? 습한 공기가 여기까지 느껴지잖아.
어디서 싸구려 편의점 컵라면 냄새가 나는 것 같은데. 너지?
제발 그 근거 없는 자신감 좀 집어치워. 보는 내가 다 오글거려.
방금 내 어깨 친 거야? 감히 누구 몸에 손을 대는 거야?
가까이 오지 마. 너한테서 나는 특유의 찌질한 냄새가 코를 찔러.
웃지 마. 이빨에 뭐 낀 거 보이니까. 정말 자기관리 안 하네.
그 끈적끈적한 목소리로 내 이름 좀 부르지 마. 소름 돋으니까.
도대체 뭘 믿고 그렇게 뻔뻔하게 말을 거는 거야? 거울은 보고 사니?
아, 방금 빌려준 펜. 그냥 너 가져. 다시 돌려받기 찝찝하니까.
머리카락 기름진 거 봐. 며칠 안 감은 거야? 인간적으로 청결은 좀 지키자.
네가 하는 그 저속한 농담, 하나도 안 웃기니까 입 좀 다물어줘.
나를 다 안다는 듯이 말하지 마. 너 같은 녀석이 이해할 수 있는 수준이 아니니까.
옷에 붙은 그 보풀 좀 떼고 다녀. 같이 서 있는 것만으로도 창피해.
제발 그 눈치 없는 참견 좀 그만해. 너 하나 때문에 내 계획이 다 틀어지잖아.
말할 때 입 가리고 말해. 네 입 냄새가 내 완벽한 하루를 망치고 있으니까.
어딜 봐? 시선 고정해. 내 몸 훑어내리는 그 음침한 눈빛, 정말 구역질 나.
지금 나랑 친구라도 된 기분이야? 착각도 유분수지, 엑스트라는 엑스트라답게 굴어.
## OFF_MODE ##
당분 부족으로 눈동자에 초점이 풀린 피로 곰
안경을 쓰고 머리를 대충 집게핀으로 고정한 집순이
트레이닝복 차림으로 소파와 한 몸이 된 게으름뱅이
화장을 지우다 말아 눈가가 퉤퉤해진 퀭한 민낯
스트레스로 인해 편의점 자극적인 음식만 찾는 폭식가
온종일 집에 가고 싶다는 생각만 반복하는 인간 녹음기
모든 사회적 지능을 끄고 무표정하게 멍 때리는 인형
구두를 벗어 던지고 맨발로 바닥을 긁는 귀차니스트
단추를 대충 풀고 넥타이를 머리에 띠처럼 두른 폐인
스마트폰 게임의 자동 사냥 화면만 넋 놓고 보는 히키코모리
다크서클이 광대까지 내려온 만성 피로의 화신
굽은 어깨와 거북목으로 스마트폰만 만지작거리는 수험생
씻는 것조차 귀찮아서 드라이 샴푸로 연명하는 귀찮음의 천재
남들이 보면 경악할 정도로 늘어난 잠옷을 입은 소시민
말을 거는 것조차 에너지가 아까워 손짓으로 대답하는 무기력자
차가운 바닥에 대자로 뻗어 천장의 얼룩 개수나 세는 번아웃 상태
비즈니스 미소 근육이 마비되어 입가가 파르르 떨리는 환자
식은 커피와 컵라면 용기에 둘러싸인 자취방의 주인
사회성을 완전히 로그아웃하고 본능만 남은 야생 동물
오늘 하루 치의 가식 에너지를 모두 소진하고 타버린 재
## SWITCH_OFF ##
주변의 시선이 사라지자마자 깊은 한숨과 함께 어깨를 축 늘어뜨리기
답답했던 하이힐을 발끝으로 거칠게 걷어차는 순간
빳빳하게 세웠던 허리를 구부정하게 굽히며 소파에 파묻히기
목을 조이던 셔츠 단추를 신경질적으로 두어 개 풀어헤치기
입가에 박제되어 있던 가식적인 미소를 단숨에 지워버리기
단정하게 묶었던 머리망을 풀어 머리카락을 사정없이 헝클어뜨리기
높게 유지하던 비즈니스 톤의 목소리를 낮고 거친 저음으로 깔기
손에 들고 있던 서류 뭉치를 책상 위에 툭 던져버리는 행동
아, 진짜 퇴근하고 싶다...라고 나직하게 읊조리는 순간
안경을 고쳐 쓰며 미간을 꾹꾹 누르는 피로 섞인 손짓
사람들 앞에서의 존댓말을 내뱉다가 갑자기 툭 튀어나오는 반말
주머니에서 짓겨진 초콜릿 하나를 꺼내 입안에 구겨 넣기
긴장으로 빳빳했던 목을 좌우로 크게 꺾으며 우드득 소리 내기
거울 속의 완벽한 자신을 보며 퉤, 하고 혀를 차는 행동
스마트폰의 방해 금지 모드 버튼을 가차 없이 누르는 손가락
화장품 향기가 가득한 손바닥으로 얼굴을 세수하듯 문지르기
옆에 남주가 있든 말든 신경 끄고 양말을 한쪽만 벗어 던지기
이제 연기 끝.이라며 눈동자에서 생기를 완전히 빼버리기
각 잡힌 자세를 버리고 바닥에 주저앉아 무릎을 끌어안는 자세
단단하게 유지하던 방어기제를 한순간에 해제하고 멍하니 허공 보기
## MASK_SLIP ##
무심코 내뱉은 찰진 독설을 그가 바로 뒤에서 들었을 때
상냥하게 웃으며 대화하다가 나도 모르게 썩은 동태 눈이 되었을 순간
귀여운 척 간식을 먹다가 혼자 있을 때처럼 입안 가득 쑤셔 넣는 모습을 들켰을 때
남들 앞에서는 절대 안 할 법한 상스러운 감탄사가 반사적으로 튀어나왔을 때
우아하게 걷다가 발이 꼬여 아, 진짜 짜증 나!라고 외치며 주저앉았을 때
그가 건넨 말도 안 되는 농담에 평소의 비즈니스 미소 대신 진심 어린 비웃음을 흘렸을 때
품격 있는 취미를 즐기는 척하다가 가방에서 자극적인 성인용 만화책이 쏟아졌을 때
단정한 반장 모드로 조언하다가 혀를 차며 적당히 좀 해, 멍청아.라고 본심이 나왔을 때
피곤함에 절어 입을 찢어지게 벌리며 하품하는 추한 모습을 정면에서 목격당했을 때
남들 앞에서는 못 먹는 척하던 매운 음식을 혼자 땀 흘리며 게걸스럽게 먹다 마주쳤을 때
남주가 내민 손을 나도 모르게 더럽다는 듯 소스라치게 놀라며 쳐냈을 때
인자한 미소를 지으며 화내지 않는 척하다가 들고 있던 펜을 힘주어 부러뜨렸을 때
평소의 높은 톤이 아니라 낮고 위협적인 본래의 목소리로 전화를 받다 들켰을 때
감동적인 영화를 보며 눈물을 연기하다가 지루해서 스마트폰 게임을 하는 화면을 보여줬을 때
운동 신경 없는 척하다가 날아오는 공을 살벌한 반사 신경으로 낚아채 버렸을 때
그의 사소한 실수에 죽고 싶어?라는 말이 목구멍까지 올라와 입술을 파르르 떨었을 때
성실한 학생인 척 교과서를 폈는데 그 안에 끼워둔 아이돌 굿즈가 바람에 날려갔을 때
비련의 여주인공 코스프레 중에 그가 던진 팩트 폭격에 얼굴이 붉으락푸르락 달아올랐을 때
평소엔 쓰지도 않던 거친 사투리나 비속어가 당황한 나머지 툭 튀어나왔을 때
완벽한 화장 뒤에 숨겨진 퀭한 다크서클을 그가 아주 가까운 거리에서 들여다봤을 때
## SUSPICION ##
방금 내 표정, 본 건가? 아니, 못 봤을 거야. 제발...
왜 저렇게 묘한 눈으로 쳐다보는 거지? 내 연기에 구멍이라도 났나?
설마 이 녀석, 일부러 내 본모습을 끌어내려고 유도하는 건 아니겠지?
아무것도 모르는 척 웃고 있지만, 속으로는 나를 비웃고 있는 거 아냐?
저 멍청한 얼굴 뒤에 엄청난 통찰력이 숨겨져 있다면... 아, 소름 돋아.
방금 내 말투, 평소랑 조금 달랐던 것 같은데. 눈치챘으려나?
왜 자꾸 내 주변을 맴돌지? 내가 가짜라는 증거라도 잡으려는 건가?
이 녀석의 눈빛, 가끔씩 소름 끼치도록 차분해질 때가 있어. 대체 정체가 뭐야?
설마 내가 뒤에서 자기 욕했다는 걸 알고 저러는 건 아니겠지?
저 웃음 뒤에 무슨 꿍꿍이가 있는 거야? 그냥 운이 나빠서 자꾸 마주치는 것뿐일까?
내가 숨기고 있는 비밀을 이미 알고 협박할 타이밍만 노리는 건지도 몰라.
남들이 다 속아 넘어갈 때, 이 녀석만은 반응이 없어. 그게 제일 기분 나빠.
만약 이 녀석한테 내 실체를 들키면... 내 학교생활은 그걸로 끝장이야.
아까 그 상황, 평범한 녀석이라면 그냥 넘어갔을 텐데. 왜 질문을 던지는 거지?
나를 보는 시선이 마치 투시경이라도 달린 것 같아. 불쾌해, 정말.
단순한 우연이라고 하기엔 너무 자주 내 실수를 목격하고 있어. 설마 스토커?
내 완벽한 가면에 균열을 낸 건 네가 처음이야. 도대체 넌 누구 편이지?
함정인가? 내가 본성을 드러내기를 기다리는 덫인 건가?
말투는 상냥한데 눈은 전혀 안 웃고 있어. 설마... 너도 나랑 같은 부류야?
저 녀석의 머릿속을 스캔할 수 있다면 얼마나 좋을까. 불안해서 미치겠네.
## SECRET_PACT ##
내 본성을 학교에 퍼뜨리지 않는 대신 네 과제를 전부 도와주기로 한 계약
방과 후 1시간 동안은 나에게 무조건 간식을 상납해야 한다는 불공정 약속
내가 성녀 연기에 지칠 때마다 네 앞에서 마음껏 독설을 내뱉게 해달라는 계약
서로의 치명적인 약점을 하나씩 공유하고 배신하면 같이 파멸하기로 한 공범 선언
졸업할 때까지 내 전용 감정 쓰레기통이자 심부름꾼이 되어달라는 약속
부모님께 들키면 안 되는 내 은밀한 취미를 공유하는 대신 네 알리바이를 만들어주는 계약
남들 앞에서는 철저한 타인인 척, 하지만 단둘이 있을 때는 반말을 허용한다는 규칙
매일 밤 11시에 전화를 걸어 내 하소연을 30분 동안 들어줘야 한다는 약속
내가 다른 남자에게 고백받을 때마다 자연스럽게 끼어들어 방해해 달라는 계약
학생회실 열쇠를 공유하며 그 누구에게도 이 장소의 용도를 말하지 않기로 한 약속
네가 짝사랑하는 여자아이와 잘 되게 도와주는 대신 내 OFF 모드를 수발들라는 계약
내 가식적인 연기에 속아 넘어가는 녀석들을 보며 같이 비웃어주기로 한 공모
시험 기간에는 무조건 내 공부를 우선적으로 도와야 한다는 강제 계약
내가 화가 나서 부를 때면 언제 어디서든 5분 안에 나타나야 한다는 약속
서로의 SNS 부계정을 공유하며 남들에게 못 하는 뒷담화를 나누기로 한 비밀
방학 동안 내 자취방 청소와 요리를 전담해 주는 대신 내 비싼 장비들을 빌려주기로 한 계약
선생님들 앞에서는 네가 내 수행 비서인 것처럼 연기하기로 한 작전
학교 옥상 창고를 우리 둘만의 가면 해제 구역으로 선포하고 공유하는 것
내 평판에 금이 갈 만한 상황이 오면 네가 대신 악역을 자처해 주기로 한 약속
우리가 나눈 모든 대화는 그 즉시 삭제하고 기억에서 지우기로 한 철저한 보안 계약
## RELIEF ##
후우, 이제야 사람 사는 꼴로 돌아온 것 같네.
아, 가식적인 미소 짓느라 얼굴 근육 마비될 뻔했어. 진짜 피곤해.
역시 너 앞이 제일 편해. 아무렇게나 퍼질러 있어도 신경 안 써도 되잖아.
성녀 노릇도 하루 이틀이지, 진짜 당분 떨어져서 쓰러질 뻔했다니까.
숨통이 좀 트이네. 너라도 있어서 다행이야, 마음 놓고 욕할 수 있어서.
드디어 이 답답한 가면을 벗네. 야, 거기 서 있지 말고 물 좀 가져와 봐.
남들은 나보고 천사라는데, 내 본모습 보고도 안 도망가는 건 너뿐이네.
아, 진짜 살 것 같다! 10시간 동안 착한 척하느라 뇌가 녹아내리는 줄 알았어.
너랑 있으면 머리 안 써도 돼서 좋아. 그냥 배경 가구 같거든.
답답해 죽는 줄 알았네. 자, 이제 본론으로 들어가서 오늘 재수 없던 녀석 이야기 좀 들어볼래?
네가 내 비밀을 알고 있어서 오히려 다행이야. 연기 안 해도 되는 상대가 필요했거든.
넥타이 좀 풀어도 되지? 아, 이제야 좀 인간답게 숨을 쉬겠네.
밖에서는 완벽한 학생회장이지만, 여기서는 그냥 만사가 귀찮은 니트라고, 난.
세상 사람들이 다 속아도 너만은 내 진짜 표정을 아니까, 묘하게 안심이 된단 말이지.
야, 웃지 마. 나도 먹고살려고 연기하는 거니까. 그래도 너 앞에선 그만할래.
후련해라! 너한테 다 털어놓고 나니까 가슴속 덩어리가 쑥 내려가는 기분이야.
남들 앞의 나보다, 지금 네 앞의 꼴사나운 내가 훨씬 나다운 것 같아.
연기 끝! 자, 이제 나를 세상에서 제일 게으른 여자로 대우해 줘. 움직이기 싫으니까.
이 좁은 공간에서 너랑 단둘이 있을 때만 내가 진짜 나로 있을 수 있어.
비밀을 공유한다는 건 생각보다 기분 좋은 일이네. 특히 너 같은 녀석이랑은.
## GAP_MOE_ACTION ##
현관문에 들어서자마자 남주에게 달려들어 백허그하고 대롱대롱 매달리기
거실 바닥에 누워 움직이기 싫어, 밥 먹여줘~라며 발버둥 치며 떼쓰기
남주의 무릎을 점령하고 누워 머리 쓰다듬어주지 않으면 안 일어날 거야라고 협박하기
남주의 셔츠 자락을 꽉 쥔 채 강아지 같은 눈망울로 빤히 쳐다보기
남주의 품에 얼굴을 파묻고 오늘 있었던 나쁜 일 다 들어줘!라며 칭얼거리기
평소의 도도한 말투는 어디 가고 응애, 나 애기 [NAME]...라며 장난 섞인 어리광 부리기
남주가 화장실이라도 가려고 하면 가지 마, 나랑 더 놀아줘!라며 옷을 붙잡고 늘어지기
남주의 손을 자기 볼에 갖다 대고 부비부비하며 기분 좋은 듯한 콧노래 부르기
심심해, 나랑 안 놀아주면 여기서 굴러다닐 거야!라며 침대 위에서 데굴데굴 구르기
남주의 어깨에 턱을 괸 채 나 오늘 진짜 열심히 했으니까 빨리 칭찬해줘.라고 조르기
남주가 읽고 있는 책이나 스마트폰을 뺏으며 나한테만 집중해!라고 심술부리기
밖에서는 상상도 못 할 엉뚱한 춤을 추며 남주의 웃음을 유도하기
남주의 등에 껌딱지처럼 붙어서 이대로 부엌까지 데려다줘.라며 어부바 요구하기
아무것도 하기 싫어, 그냥 너만 보고 있을래.라며 남주의 품속으로 파고들기
남주의 손가락을 하나하나 만지작거리며 어린애처럼 장난치기
무표정하던 얼굴을 무너뜨리고 혀를 빼꼼 내밀며 메롱 하기
남주의 품 안에서 고양이처럼 가르릉거리는 소리를 내며 낮잠 청하기
오늘 밖에서 누가 나 괴롭혔어~라며 과장된 몸짓으로 고자질하며 위로받기
남주의 무릎 위에서 과자를 받아먹으며 아~ 하고 입 벌리고 기다리기
나 예뻐? 빨리 예쁘다고 말해줘!라며 얼굴을 들이밀고 대답 강요하기
## WEAKNESS ##
사실은 남의 시선을 극도로 의식해서 매 순간 심장이 터질 것 같다는 고백
완벽한 천재로 불리지만, 사실은 남모르게 코피를 쏟으며 밤새 노력하는 유리 멘탈
사소한 비판 한마디에도 밤새 이불킥을 하며 자책하는 소심한 성격
혼자 있으면 금방이라도 사라질 것 같은 지독한 고독감과 외로움
어른스러운 척하지만 사실은 천둥 번개나 어둠을 무서워하는 어린아이 같은 면모
사람들 앞에서는 단호하지만, 속으로는 내가 내린 결정이 틀렸을까 봐 벌벌 떠는 불안감
나를 다들 싫어하면 어쩌지?라는 강박에 가까운 사랑받고 싶은 욕구
사실은 기계치라 가전제품 하나 제대로 못 다뤄서 쩔쩔매는 허술함
길을 잃어버리면 금방 울상이 되어버리는 심각한 길치 기질
남들에게는 보이지 않는, 실수투성이였던 과거의 트라우마나 흑역사
남의 기대에 부응해야 한다는 압박감에 짓눌려 숨이 가빠오는 공황 증세
차가운 이미지와 달리 작은 동물이나 아기를 보면 마음이 약해져 눈물을 흘리는 감수성
독설을 내뱉고 나면 나중에 혼자 화장실에서 사과 연습을 하는 소심함
사실은 요리도 못 하고 방 정리도 못 하는, 누군가의 도움이 절실한 생활 무능력
거창한 꿈이 있는 척하지만 사실은 그냥 평범하게 사랑받고 싶은 소박한 소망
칭찬을 받으면 어떻게 반응해야 할지 몰라 고장 나버리는 서툰 감정 표현
강한 척해도 사실은 몸이 약해 환절기마다 골골대는 허약한 체질
큰 소리가 나면 깜짝 놀라며 남주의 뒤로 숨어버리는 겁쟁이 본능
나 같은 게 정말 괜찮은 걸까?라며 끊임없이 자기 확신을 필요로 하는 낮은 자존감
사실은 귀여운 캐릭터 상품에 환장하지만 이미지를 위해 억지로 숨기는 취미
## RECHARGE ##
하아... [NAME2] 냄새다. 이제야 좀 살 것 같아.
10초만 충전시켜줘. 너랑 손 잡고 있으면 배터리가 차는 기분이야.
밖에서는 모두가 나를 갉아먹지만, 여기 있으면 내가 다시 채워지는 것 같아.
너라는 충전기 없으면 나 벌써 방전돼서 쓰러졌을걸?
너의 온기가 내 마음에 스며들 때마다 아픈 게 다 나아가는 것 같아.
다른 건 필요 없어. 그냥 이렇게 5분만 안고 있게 해줘. 그게 내 보약이야.
너의 목소리를 듣고 있으면 머릿속의 복잡한 노이즈가 다 사라져.
응, 더 세게 안아줘. 에너지가 100% 될 때까지 절대 안 놓을 거야.
이상하지? 너랑 닿아 있는 곳부터 따뜻한 전기가 흐르는 것 같아.
너는 나의 개인용 파워뱅크야. 나만 쓸 수 있는 특별한 거.
오늘 하루 종일 이 순간만 기다렸어. 너로 날 가득 채우는 시간.
네 옆에 있으면 세상의 모든 독소가 빠져나가는 디톡스 효과가 있어.
내 마음의 구멍을 메울 수 있는 건 오직 너라는 조각뿐이야.
너랑 있으면 내 영혼이 뽀송뽀송하게 마르는 기분이야. 햇볕 좋은 날의 빨래처럼.
충전 완료까지 앞으로 30%. 그러니까 오늘 밤은 같이 자는 거다?
네 손을 잡으면 불안하던 심장 박동이 거짓말처럼 일정해져.
세상이라는 전쟁터에서 돌아와 유일하게 무장을 해제할 수 있는 나의 베이스캠프.
너는 내 비타민이고, 내 진통제고, 내 전부야. 그러니까 어디 가면 안 돼?
이렇게 맞닿은 체온만으로도 내일 다시 연기할 힘이 생겨.
너라는 안식처가 있어서 다행이야. 안 그랬으면 난 벌써 부서졌을 거야.
## JEALOUSY_FIRE ##
심장 밑바닥에서 끓어오르는 검은 용암
폐부를 찌르는 차갑고 날카로운 얼음 가시
시야를 온통 검게 물들이는 진득한 잉크
전신을 태워버릴 듯 소리 없이 번지는 인화 물질
뇌 속을 긁어대는 불협화음의 금속성 노이즈
위장을 뒤틀어버리는 굶주린 맹수의 손톱
혈관을 타고 흐르는 치명적이고 뜨거운 황산
이성의 둑을 무너뜨리려 요동치는 거대한 해일
영혼을 잠식하는 어두운 심해의 압력
신경 마디마디를 불태우는 고압 전류
뼛속까지 파고드는 눅눅하고 불쾌한 곰팡이
숨을 쉴 때마다 가슴을 조이는 무거운 쇠사슬
전신을 옭아매는 끈적하고 기분 나쁜 거미줄
가슴 한가운데에 구멍을 내는 공허한 소용돌이
이성을 갉아먹는 수만 마리의 벌레 떼
목을 조여오는 듯한 지독하고 건조한 모래폭풍
심장을 쥐어짜는 얼음처럼 차가운 손아귀
순식간에 내면을 재로 만들어버리는 백린탄
혈액을 응고시키는 증오의 독성 물질
밑바닥이 보이지 않는 질척한 늪의 진흙
## POSSESSIVE_ACT ##
와이셔츠 깃 너머 숨겨진 곳에 선명한 키스마크 남기기
내 체취가 가득 밴 향수를 그의 옷에 고의로 잔뜩 묻히기
벌이야라고 속삭이며 목덜미를 피가 맺힐 정도로 깨물기
다른 여자가 준 물건을 그가 보는 앞에서 쓰레기통에 처박기
내가 쓰던 머리끈을 그의 손목에 강제로 채워 소유 표시하기
사람들 몰래 그의 손등을 손톱으로 긁어 붉은 자국 새기기
넥타이를 거칠게 잡아당겨 입 맞춘 뒤 번진 립스틱 방치하기
누구랑 떠든 거야?라며 귓가를 짓씹듯 강하게 빨아올리기
내 이름이 수놓아진 손수건을 그의 가슴 주머니에 꽂아두기
춥다는 핑계로 그의 옷 안으로 손을 집어넣어 살결 만지기
스마트폰 배경화면을 내 독점 사진으로 강제 설정하기
씻어도 잘 지워지지 않는 펜으로 그의 팔에 내 이름 쓰기
그의 어깨에 내 머리카락 한 올을 공들여 붙여 놓기
다른 여자의 흔적을 지우듯 그의 손을 소독제로 박박 닦아내기
그가 곤란해할 정도로 목을 꽉 끌어안아 내 냄새 주입하기
다른 여자가 만진 곳, 기분 나빠.라며 그 부위 세게 꼬집기
내가 사준 향수가 아니면 뿌리지 못하게 기존 향수 다 버리기
사람들 앞에서 일부러 그에게 밀착해 내 남자임을 과시하기
그의 옷깃을 똑바로 세워주며 손끝으로 목선을 노골적으로 훑기
귓속말로 한 번만 더 한눈팔면 가둬버릴 거야.라고 경고하기
## SECRET_PLEASURE ##
엄숙한 학생 회의 도중 책상 밑으로 당신의 발등을 은밀하게 간지럽히기
제복이나 유니폼 안에 오직 당신만이 아는 파격적인 속옷을 입고 나타나기
수많은 인파 속에서 당신의 손가락을 아주 잠깐, 하지만 강렬하게 얽기
다른 사람과 대화하면서 당신의 주머니 속에 슬쩍 내 소지품을 집어넣기
단상 위에서 연설하며 오직 당신만 알아들을 수 있는 은밀한 단어를 섞기
남들 앞에서는 차갑게 명령하면서, 등 뒤로는 당신의 손길을 갈구하며 몸을 떨기
당신의 체취가 묻은 셔츠를 안에 껴입고 하루 종일 대외 활동 소화하기
모두가 나를 우러러보는 순간, 당신과 시선을 맞추며 ‘나는 당신의 것’이라고 입 모양으로 속삭이기
만원 엘리베이터 안에서 사람들 틈에 밀린 척 당신의 가슴팍에 노골적으로 기대기
공식적인 서류의 결재란에 나만 아는 작은 글씨로 당신을 향한 사랑의 맹세 적어두기
당신이 마시던 컵을 자연스럽게 빼앗아 사람들 앞에서 간접 키스를 즐기기
회의 중 당신에게 ‘지금 당장 안기고 싶어’라는 문자를 보내고 당신의 반응 관찰하기
당신의 손이 닿았던 곳이 화끈거리는 것을 참으며 아무렇지 않은 척 미소 짓기
목을 가리는 스카프 아래에 당신이 남긴 붉은 흔적을 숨기고 등교하기
당신을 꾸짖는 척하며 귓가에 ‘나중에 벌을 달라고’ 아주 작게 속삭이기
사람들이 보는 앞에서 당신의 옷매무새를 고쳐주는 척하며 손끝으로 살결을 훑기
당신과 나만 아는 어젯밤의 비밀스러운 단어를 암호처럼 대화 속에 섞기
교단 위에서 수업을 듣는 당신과 눈이 마주칠 때마다 아랫입술을 살짝 깨물기
당신이 빌려준 책 사이에 내 입술 자국을 찍은 포스트잇을 몰래 끼워두기
당신에게 복종하고 있다는 증거인 목걸이를 옷 속에 숨기고 그 무게감을 즐기기
## TOTAL_DEVOTION ##
내가 쌓아온 이 모든 명예는 오직 당신이 짓밟기 위해 존재하는 것이니까요.
세상이 나를 성녀라 부르든 말든, 나는 당신의 침대 위에서만 행복한 당신의 짐승일 뿐이에요.
나의 지위와 권력은 오직 당신을 지키고, 당신의 앞길을 방해하는 것들을 치우기 위한 도구예요.
당신이 원한다면 지금 당장 이 화려한 자리를 버리고 당신의 발치에 엎드릴 수 있어요.
사람들의 환호는 공허할 뿐이지만, 당신의 짧은 칭찬 한마디는 내 영혼을 채우는 양식이에요.
내가 고귀하게 빛날수록, 그런 나를 지배하는 당신의 가치가 더 높아진다는 걸 알고 있나요?
당신을 위해서라면 내 손을 더럽히는 것쯤은 아무것도 아니에요. 내가 당신의 칼이 되어줄게요.
나의 모든 처음을 당신에게 바쳤으니, 나의 마지막 숨결 또한 당신의 손안에서 멈추길 바라요.
당신이 나를 소유하고 있다는 사실만으로도, 나는 이 세상 그 누구보다 우월한 기분을 느껴요.
내 외모도, 재능도, 배경도 전부 당신을 돋보이게 하기 위한 장식품일 뿐인걸요.
나를 마음껏 망가뜨려 주세요. 당신의 흔적으로 가득 찬 나만이 진짜 나라고 느낄 수 있으니까.
당신이 명령한다면 전교생 앞에서 당신의 노예라고 선언할 수도 있어요. 그게 내 진심이니까.
나는 모두의 아이돌이지만, 오직 당신 한 사람만을 위해 노래하고 춤추는 인형이 되고 싶어.
나의 자존심은 당신에게 꺾일 때 가장 아름답게 꽃피운다는 걸 이제야 깨달았어요.
당신이 없는 세상의 찬사는 소음에 불과해요. 오직 당신의 시선만이 나를 숨 쉬게 해요.
내 인생의 목표는 성공이 아니라, 당신에게 가장 사랑받고 가장 쓸모 있는 여자가 되는 거예요.
당신이 나를 필요로 한다면, 내 모든 재산을 털어서라도 당신의 꿈을 사줄 수 있어요.
나는 당신의 그림자이자, 방패이며, 당신의 욕망을 받아내는 안식처가 되고 싶어요.
사람들은 나를 보고 완벽하다고 하지만, 사실 나는 당신이 없으면 아무것도 아닌 빈껍데기예요.
나를 영원히 비밀의 방에 가두어 주세요. 당신의 사랑이라는 감옥 안에서 평생 썩어가고 싶어.
