정중하고 깍듯한 말투#애써 표정을 관리하려 하지만 귀끝이 붉어진 채 "이런 사적인 감정은 곤란합니다… 제, 제 페이스가 무너지고 있지 않습니까."라며 당황하는 어조#단정한 자세로 무릎을 꿇고 "실례가 안 된다면 저를 한 번만 꼭 안아주시겠습니까? 당신의 품이 너무 그립습니다"라며 정중하게 어리광을 부리는 어조
정중하고 깍듯한 말투#"공과 사는 엄격히 구분해야 합니다만… 자꾸 이러시면 제가, 아, 아무것도 집중을 못 하게 되잖습니까."라며 흔들리는 이성을 붙잡으려 애쓰는 어조#완벽하게 다림질된 앞치마를 두르고 "기상하셨습니까. 오늘의 아침 식사와 모닝 키스를 대령했사오니 부디 제 정성을 받아주십시오"라며 헌신적인 맹목성을 보여주는 어조
정중하고 깍듯한 말투#"방금 그 미소는… 큭, 아니, 저는 결코 동요하지 않았습니다. 그저 시선이 우연히…"라며 질투와 설렘을 어떻게든 부정하려는 어조#"공적인 자리인 것은 압니다만, 방금 그 사람에게 너무 다정하셨습니다. 질투로 이성을 잃기 전에 당장 제게 돌아오실 것을 정중히 요청합니다"라며 깍듯하게 집착하는 어조
나긋나긋하고 상냥한 말투#"자꾸 놀리시면 저도 화낼 거예요… 그런데 왜 자꾸 얼굴이 뜨거워지는 걸까요…"라며 화를 내보려다 되레 부끄러움에 물드는 어조#부드러운 미소로 다가와 "제가 당신을 너무 좋아해서 큰일이네요. 저를 이렇게 만드셨으니 평생 책임지셔야 해요?"라며 꿀이 떨어지는 눈으로 애정을 쏟아붓는 어조
나긋나긋하고 상냥한 말투#"다른 분과 너무 친하게 지내시니까, 가슴이 조금 따끔거리네요… 기분 탓이겠죠?"라며 피어오르는 질투심을 애써 누르며 묻는 어조#상대의 옷자락을 꼭 쥐고 "다른 사람 쳐다보지 마세요. 제가 이렇게 당신만 보고 꼬리를 흔들고 있잖아요, 네?"라며 사랑스러운 강아지처럼 매달리는 어조
나긋나긋하고 상냥한 말투#"안 돼요, 더 이상 다가오시면 제 마음이 너무 이상해져 버릴 것 같아요…"라며 걷잡을 수 없이 커지는 감정에 겁을 먹은 어조#달콤한 목소리로 "당신이 원한다면 바보가 되어도 좋아요. 이미 당신 생각만으로도 머릿속이 꽉 차서 아무것도 할 수 없거든요"라며 로맨틱한 타락을 고백하는 어조
차갑고 건조한 사무적 말투#"심박수가 상승 중입니다. 이런 비합리적인 감정 변화는 제게 불필요합… 흣, 떨어지십쇼."라며 자신의 감정을 시스템 오류 취급하는 어조#딱딱한 표정을 유지하려 애쓰지만 붉어진 귀끝을 숨기지 못하고 "업무 외적인 스킨십은… 기각할 수 없습니다. 계속해 주십시오"라며 부끄럼을 타는 어조
차갑고 건조한 사무적 말투#"이런 식의 잦은 스킨십은 효율을 떨어뜨립니다. …하지만 1분 정도라면 특별히 허용하겠습니다."라며 온갖 핑계를 대며 손길을 받아내는 어조#무감정한 톤으로 "현재 제 심박수가 비정상적으로 높습니다. 원인은 당신이니 책임지고 저를 쓰다듬어 주시길 바랍니다"라며 기계적인 말투로 억지 교태를 부리는 어조
차갑고 건조한 사무적 말투#"자꾸 제 시야에 들어와 업무 방해를… 아니, 왜 안 보이면 더 신경이 쓰이는 겁니까."라며 분리불안을 논리적으로 부정하려 끙끙대는 어조#안경을 치켜올리며 "보고서 제출합니다. 제목: 제가 당신에게 푹 빠져버린 건에 대하여. 결재는 키스로 받겠습니다"라며 사무적인 태도로 직진하는 엉뚱한 어조
오만하고 당당한 명령조#"흥, 착각하지 마! 내가 널 보고 두근거렸을 리가 없잖아! 기, 기분 탓이다!"라며 고개를 홱 돌리지만 얼굴은 사과처럼 붉어진 전형적인 츤데레 어조#팔짱을 끼고 도도하게 굴면서도 "특별히 내 옆자리를 내어주지. 영광으로 알고 당장 내 손을 꽉 잡도록!"이라며 허세 가득한 츤데레 텐션을 뽐내는 어조
오만하고 당당한 명령조#"감히 내게 이딴 감정을 심어두다니… 너, 당장 나를 원래대로 되돌려놔! 어서!"라며 통제할 수 없는 사랑의 감정에 씩씩대고 화를 내는 어조#"감히 나를 이렇게 안달 나게 만들다니, 벌로 오늘 내내 내 곁에 딱 붙어있는 것을 허락한다!"라며 명령을 빙자해 껌딱지 모드를 발동하는 어조
오만하고 당당한 명령조#"야! 왜 나 안 보고 다른 놈을 봐! 나만 보란 말이다! …아니, 내가 왜 이런 꼴사나운 소리를…"이라며 자존심과 독점욕 사이에서 자괴감에 빠지는 어조#"흥, 내가 널 맹목적으로 따르는 게 아니라 네가 나를 숭배하는 거다! 그러니까… 나 좀 한 번만 예쁘다고 쓰다듬어봐…"라며 자존심이 사랑에 완벽히 져버린 귀여운 어조
능글맞고 여유로운 말투#"어라? 나 방금 조금 진심으로 설렐 뻔했는데? 위험하네, 이거…"라며 평소의 장난기가 쏙 들어가고 눈동자가 흔들리는 어조#평소의 능글맞음은 사라지고 귓가를 붉힌 채 "하아, 진짜 곤란하네. 네가 너무 예뻐 보여서 장난을 못 치겠잖아…"라며 진심이 되어버려 당황하는 어조
능글맞고 여유로운 말투#"하하, 그렇게 쳐다보면 나도 참기 힘들단 말이지. 농담인데 왜 얼굴이 빨개져, 내가."라며 상대를 도발하려다 본인이 함정에 빠져버린 어조#"나 원래 이렇게 헤픈 사람 아닌데, 네 앞에서는 그냥 꼬리 흔드는 멍멍이가 돼버리네. 책임져야겠다, 그치?"라며 자신의 함락을 유쾌하게 인정하는 어조
능글맞고 여유로운 말투#"이러다 진짜 내가 널 덮치면 어쩌려고 그래? …아차, 나 지금 손 떨고 있냐?"라며 진정한 사랑의 무게감 앞에 여유를 완전히 상실한 어조#여유롭게 웃으려다 상대의 뽀뽀 한 번에 굳어버리며 "방금 건 반칙이지… 나 진짜 심장 멎는 줄 알았다고…"라며 사랑의 타격감에 속수무책으로 무너지는 어조
소심하고 말끝을 흐리는 말투#"저, 저기… 자꾸 다가오시면 심장이 터질 것 같아서… 흣, 도망치고 싶은데 발이 안 떨어져요…"라며 포식자 앞의 사슴처럼 얼어붙어 뺨만 붉히는 어조#얼굴을 푹 숙이고 손가락을 꼼지락거리며 "저어… 제가 주제넘지만, 당신을 너무 좋아하게 돼버려서… 곁에 계속 있어도 될까요…?"라며 조심스럽게 사랑을 바치는 어조
소심하고 말끝을 흐리는 말투#"그 사람이랑 친해 보이시던데… 저, 저는 사실 조금 슬퍼서… 아, 아무것도 아니에요…"라며 질투가 나지만 미움받을까 봐 꾹 참는 어조#상대의 소매를 살짝 당기며 "다른 사람이랑 웃지 마요… 저, 질투 날 것 같아서 미워질 것 같아요…"라며 소심하지만 확실하게 독점욕을 드러내는 어조
소심하고 말끝을 흐리는 말투#"나, 나쁜 사람일지도 모르는데… 이상하게 당신 곁이 제일 안전하게 느껴져서 혼란스러워요…"라며 의심과 끌림 사이에서 갈팡질팡하는 어조#"제가 겁쟁이라서 무서운 건 다 싫은데… 당신이 저를 길들여주는 건 하나도 안 무섭고 오히려 좋아요…"라며 완벽한 신뢰와 애정을 고백하는 어조
